[[aide-support]]
= Aide & Support

Un problème, une question ? On a pensé à tout ! L'appli *Aide & Support* vous permet d'envoyer votre demande aux administrateurs de l'établissement, pour une communication rapide et fluide.

[[summary]]
* link:index.html?iframe=true#presentation[Présentation]
* link:index.html?iframe=true#cas-d-usage-1[Créer une demande]
* link:index.html?iframe=true#cas-d-usage-2[Transmettre la demande au
support]

image:../../wp-content/uploads/2015/03/CC-BY-NC-SA-3.0-FR-300x105.png[width=100,height=35]

[[presentation]]
== Présentation

L’utilisateur peut faire part de ses difficultés d'utilisation ou d'un
dysfonctionnement via un formulaire dans lequel il peut également
ajouter une copie d’écran pour illustrer son propos. Lorsqu’une demande
est créée, l’**administrateur local** reçoit une *notification* qui lui
permet de consulter rapidement la demande. Il peut alors la *mettre à
jour* ou **changer son statut**. L’utilisateur recevra à son tour une
*notification* pour être averti des modifications et réponses.

image:../../wp-content/uploads/2016/08/aide_1-1024x248.png[width=700]

[[cas-d-usage-1]]
== Créer une demande

La demande de création se fait en cliquant sur le bouton « Nouvelle
demande » (1) disponible sur la page principale du service.

image:../../wp-content/uploads/2016/08/aide_2-1024x248.png[width=700]

La page de création d’une nouvelle demande se présente comme suit :

La zone (1) vous permet d’indiquer quelle application de l’ENT est
concernée par la demande en la choisissant dans la liste déroulante.

La zone (2) permet de choisir l'établissement concerné si vous faites
parti de plusieurs établissements.

La zone (3) permet de saisir un intitulé pour la demande.

La zone (4) permet de développer votre question.

Le bouton « Ajouter une pièce jointe » (5) permet de joindre une copie
d’écran ou un document pour illustrer votre propos.

La saisie est enregistrée lorsque vous cliquez sur le bouton
« Enregistrer »(6).

image:../../wp-content/uploads/2016/04/4-Assistance-ENT-1024x370.png[width=601,height=217]

La création d’une nouvelle demande donne lieu à l'envoi d'une
notification dans le fil de nouveautés de l’administrateur de
l'établissement.

[[cas-d-usage-2]]
== Transmettre la demande au support



Certains établissements ont la possibilité d'escalader leurs demandes
d'assistance auprès d'un service de support aux utilisateurs de l'ENT. +
Les référents ENT reçoivent toutes les demandes des utilisateurs et
peuvent choisir d'y répondre ou de la transmettre au service de support.
Pour ce faire, les référents ENT doivent cliquer sur le texte en forme
de lien "Transmettre la demande au support" (1). +
image:../../wp-content/uploads/2016/04/6-Assistance-ENT-1024x286.png[width=612,height=171]
Les référents ENT et les demandeurs de l'établissement seront notifiés
sur leur fil de nouveauté lorsque le support aura fourni une réponse à
la demande.

Le référent ENT et le demandeur peuvent visualiser l'ensemble des
échanges.

image:../../wp-content/uploads/2016/08/aide_3-1024x455.png[width=600,height=267]
image:../../wp-content/uploads/2016/08/aide_4-1024x432.png[width=600,height=253]


